Repository: microsoft/testfx
Catalog: src/Analyzers/MSTest.Analyzers.CodeFixes/xlf/CodeFixResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddCallerInfoParametersFix
source: Add '[CallerFilePath]' and '[CallerLineNumber]' parameters
ja: '[CallerFilePath]' パラメーターと '[CallerLineNumber]' パラメーターを追加する

# AddTestClassFix
source: Add '[TestClass]'
ja: '[TestClass]' の追加
ko: '[TestClass]' 추가
zh_hans: 添加 “[TestClass]”
zh_hant: 新增 '[TestClass]'

# AddTestMethodAttributeFix
source: Add '[TestMethod]'
ja: '[TestMethod]' の追加
ko: '[TestMethod]' 추가
zh_hans: 添加“[TestMethod]”
zh_hant: 新增 '[TestMethod]'

# AssertionArgsShouldAvoidConditionalAccessFix
source: Move conditional access in assertion to separate 'Assert.IsNotNull' check
ja: アサーション内の条件付きアクセスを個別の 'Assert.IsNotNull' チェックに移動します
ko: 어설션의 조건부 액세스를 'Assert.IsNotNull' 검사 구분하도록 이동합니다.
zh_hans: 将断言中的条件访问移动到分隔 “Assert.IsNotNull” 检查
zh_hant: 將判斷提示中的條件式存取移動到個別的 『Assert.IsNotNull』 檢查

# AvoidAssertAreSameWithValueTypesFix
source: Use '{0}'
ja: '{0}' を使用する
ko: '{0}' 사용
zh_hans: 使用“{0}”
zh_hant: 使用 '{0}'

# AvoidOutParameterOnAssertIsInstanceOfTypeFix
source: Use assignment instead of 'out' parameter
ja: 'out' パラメーターの代わりに代入を使用する

# ChangeMethodAccessibilityToPrivateFix
source: Change method accessibility to 'private'
ja: メソッドのアクセシビリティを 'private' に変更する
ko: 메서드 접근성 '비공개'로 변경하기
zh_hans: 将方法可访问性更改为“private”
zh_hant: 將方法協助工具變更為 'private'

# ChangeStructToClassAndAddTestClassFix
source: Change to 'class' and add '[TestClass]'
ja: 'class' に変更し、'[TestClass]' を追加します
ko: 'class'로 변경하고 '[TestClass]'를 추가합니다.
zh_hans: 更改为 "class" 并添加 "[TestClass]"
zh_hant: 變更為 'class'，並新增 '[TestClass]'

# FixAssertionArgsOrder
source: Fix actual/expected arguments order
ja: 実際の引数と予想される引数の順序を修正する
ko: 실제/예상 인수 순서 수정
zh_hans: 修复实际/预期参数顺序
zh_hant: 修正實際/預期的引數順序

# FixSignatureCodeFix
source: Fix signature
ja: 署名の修正
ko: 서명 수정
zh_hans: 修复签名
zh_hant: 修正簽章

# PassCancellationTokenFix
source: Pass 'TestContext.CancellationToken' argument to method call
ja: 'TestContext.CancellationToken' 引数をメソッド呼び出しに渡す

# RemoveClassCleanupBehaviorArgumentFix
source: Remove 'ClassCleanupBehavior' argument
ja: 'ClassCleanupBehavior' 引数を削除する

# RemoveDynamicDataSourceTypeFix
source: Remove 'DynamicDataSourceType' parameter to use default 'AutoDetect'
ja: 'DynamicDataSourceType' パラメーターを削除して、既定の 'AutoDetect' を使用します

# ReplaceDataTestMethodWithTestMethodTitle
source: Replace 'DataTestMethod' with 'TestMethod'
ja: 'DataTestMethod' を 'TestMethod' に置き換えます
ko: 'DataTestMethod'를 'TestMethod'로 바꾸기
zh_hans: 将 'DataTestMethod' 替换为 'TestMethod'
zh_hant: 將 'DataTestMethod' 取代為 'TestMethod'

# ReplaceWithConstructorFix
source: Replace TestInitialize method with constructor
ja: TestInitialize メソッドをコンストラクターに置き換える
ko: TestInitialize 메서드를 생성자로 바꾸기
zh_hans: 将 TestInitialize 方法替换为构造函数
zh_hant: 以建構函式取代 TestInitialize 方法

# ReplaceWithDisposeFix
source: Replace TestCleanup with Dispose method
ja: TestCleanup を Dispose メソッドに置換する
ko: TestCleanup을 Dispose 메서드로 바꾸기
zh_hans: 将 TestCleanup 替换为 Dispose 方法
zh_hant: 以 Dispose 方法取代 TestCleanup

# ReplaceWithFailAssertionFix
source: Replace the assertion with 'Assert.Fail()'
ja: アサーションを 'Assert.Fail()' に置き換えます
ko: 어설션을 'Assert.Fail()'으로 바꾸기
zh_hans: 将断言替换为 "Assert.Fail()"
zh_hant: 使用 'Assert.Fail()' 取代判斷提示

# ReplaceWithTestCleanuFix
source: Replace 'Dispose' with a TestCleanup method
ja: 'Dispose' を TestCleanup メソッドに置き換える
ko: 'Dispose'를 TestCleanup 메서드로 바꾸기
zh_hans: 将“Dispose”替换为 TestCleanup 方法
zh_hant: 以 TestCleanup 方法取代 'Dispose'

# ReplaceWithTestInitializeFix
source: Replace constructor with TestInitialize method
ja: コンストラクターを TestInitialize メソッドに置き換える
ko: 생성자를 TestInitialize 메서드로 바꾸기
zh_hans: 将构造函数替换为 TestInitialize 方法
zh_hant: 使用 TestInitialize 方法取代建構函式

# StringAssertToAssertTitle
source: Use 'Assert.{0}' instead of 'StringAssert'
ja: 'StringAssert' の代わりに 'Assert.{0}' を使用
ko: 'StringAssert' 대신 'Assert.{0}' 사용
zh_hans: 使用 'Assert.{0}' 而不是 'StringAssert'
zh_hant: 使用 'Assert.{0}' 而不是 'StringAssert'

# TestClassShouldBeValidFix
source: Fix test class signature
ja: テスト クラスのシグネチャの修正
ko: 테스트 클래스 서명 수정
zh_hans: 修复测试类签名
zh_hant: 修正測試類別簽章

# TestContextShouldBeValidFix
source: Fix test context
ja: テスト コンテキストの修正
ko: 테스트 컨텍스트 수정
zh_hans: 修复测试上下文
zh_hant: 修正測試內容

# TestMethodShouldBeValidFix
source: Fix test method signature
ja: テスト メソッドのシグネチャを修正する
ko: 테스트 메서드 시그니처 수정
zh_hans: 修复测试方法签名
zh_hant: 修正測試方法簽章

# TransformExecuteToExecuteAsyncFix
source: Transform 'Execute' override to 'ExecuteAsync'
ja: 'Execute' オーバーライドを 'ExecuteAsync' に変換する

# UseAttributeOnTestMethodFix
source: Add '[TestMethod]'
ja: '[TestMethod]' の追加
ko: '[TestMethod]' 추가
zh_hans: 添加“[TestMethod]”
zh_hant: 新增 '[TestMethod]'

# UseContainsKeyInsteadOfContainsFix
source: Use 'ContainsKey' instead of 'Contains'
ja: 'Contains' の代わりに 'ContainsKey' を使用する

# UseCancellationTokenPropertyFix
source: Use 'TestContext.CancellationToken' instead
ja: 代わりに 'TestContext.CancellationToken' を使用する

# UseCooperativeCancellationForTimeoutFix
source: Use 'CooperativeCancellation = true'
ja: 'CooperativeCancellation = true' を使用する
ko: 'CooperativeCancellation = true'를 사용하세요.
zh_hans: 使用 'CooperativeCancellation = true'
zh_hant: 使用 'CooperativeCancellation = true'

# UseDisplayNamePropertyInsteadOfStringArgumentFix
source: Use 'DisplayName' property instead of string argument
ja: 文字列引数の代わりに 'DisplayName' プロパティを使用する

# UseProperAssertMethodsFix
source: Use '{0}'
ja: '{0}' を使用します
ko: '{0}' 사용
zh_hans: 使用“{0}”
zh_hant: 使用 '{0}'

# AssemblyInitializeShouldBeValidCodeFix
source: Fix signature
ko: 서명 수정
zh_hans: 修复签名
zh_hant: 修正簽章

# PassCancellationTokenFix
source: Pass 'TestContext.CancellationTokenSource.Token' argument to method call
ko: 메서드 호출에 'TestContext.CancellationTokenSource.Token' 인수 전달
zh_hans: 将 'TestContext.CancellationTokenSource.Token' 参数传递给方法调用
zh_hant: 將 'TestContext.CancellationTokenSource.Token' 引數傳遞給方法呼叫

# UseAssertThrowsExceptionOnLastStatementFix
source: Use 'Assert.ThrowsException<T>' instead of '[ExpectedException]' attribute
ko: '[ExpectedException]' 특성 대신 'Assert.ThrowsException<T>'을 사용합니다.
zh_hans: 使用“Assert.ThrowsException<T>”而不是“[ExpectedException]”属性
zh_hant: 使用 'Assert.ThrowsException<T>' 取代 '[ExpectedException]' 属性

# UseNewerAssertThrows
source: Use '{0}'
ko: '{0}' 사용
zh_hans: 使用“{0}”
zh_hant: 使用 '{0}'
